Simples nacional Excesso do SUBLIMITE dos vinte por cento
A legislação do Simples prevê um excesso de
vinte por cento do sumi sublimite da receita.
Tá esse sublimite da receita? É como se fosse assim uma preparação, ou pra você
sair com o I C M S O S s dentro do simples
ou pra você ser excluído do simples Que que eu ia dizer isso.
Vamos supor que a minha empresa tá faturando, ela tá perto dos três milhões e meio ali
e ela sabe que vai sair dos três mil e seiscentos.
Eu vou naturalmente sair com o I C M S S S.
Dentro do simples que que fala o sublimite que eu teria vinte por
cento pra faturar acima do excesso pra me manter de certa forma,
e de certa forma também me preparar pra sair com esses dois regimes,
então daria quatro milhões,
trezentos e vinte mil reais que eu poderia ir até com esse I C M,
S S ss dentro do simples.
No caso do regime, no caso do
da exclusão do simples, que é quatro mil e oitocentos,
eu teria até cinco mil se eu não me engano cinco milhões
e setecentos mil pra faturar no simples e aí sim não sairia?
Tá esse excesso de fato? É como se fosse um gargalo, né?
Pra que as empresas,
aí elas consigam se adaptar ou até se preparar pra esse
novo regime que vai ser um novo regime do Simples.
Ou tirando o I C M S I S S de dentro do simples tá no caso a exclusão do I C M S do I S S, né?
O sublimite fica três mil e seiscentos,
mais vinte por cento quatro milhões trezentos e vinte
se ela for ultrapassar os três milhões e seiscentos,
ou seja, ficar dentro dos quatro milhões e trezentos,
ela vai retirar o I C M S só no próximo ano calendário.
Vamos supor,
ela tá faturando ela passou os três mil e seiscentos e dentro do ano
dentro de dois mil e vinte e três ela tá dentro dos quatro milhões.
Trezentos e vinte, se ela ficar dentro de dois mil e vinte e três quatro milhões,
trezentos e vinte, esses tributos ficam no simples Sairiam só no próximo ano,
se ela passar os quatro milhões trezentos e vinte no A,
no mês seguinte que ela passar, ela tira o I C m S i, s.
S. Vamos supor
que ela foi lá em agosto de vinte e três ela ela chegou.
Ela tá ali em quatro milhões e trezentos.
No mês seguinte ela falou quatro milhões e quinhentos,
então ela passou os quatro trezentos e vinte em agosto.
Em setembro ela tira o I C M S S S.
A regra é essa da mesma forma,
vai funcionar pro regula pro pra exclusão do I C M
S T quatro mil e oitocentos mais vinte por cento.
Setecentos e sessenta.
Se eu ficar dentro do cinco setecentos e
sessenta dentro do ano que eu estou calculando,
janeiro a dezembro, eu só saio do simples no próximo ano.
Se eu sair do cinco setecentos e sessenta no no A, no mês que eu sair no próximo.
Eu saio do simples. Tá? É assim que vai funcionar
a questão maior pessoal, tanto aqui no I, C M S no S s, quanto no, NO, Na exclusão.
Tem que tomar cuidado com as empresas que estão em início de atividades,
Porque esses esses balizadores de valores aqui eles são não diferentes
porque é aquela questão da proporcional que nós falamos lá no começo